(高官) ハァ…｡
＼(足音)
(高官) あぁ…｡
(力河) お待たせしました｡
遅いじゃないか｡
(力河) 申し訳ありません｡
お好みの女を用意するのに
いささか 時間が…｡
いい女か？
(力河) 絶品でございます｡
ハハッ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(力河) どうぞ｡
ほほう｡
(高官) もう少し脂が乗れば
美しい脚になる｡
(高官) あぁ 犬のにおい…｡
獣のにおいだ｡
(力河) まだ 誰も手を触れぬ
果実 故 お手柔らかに｡→
では ごゆっくり｡
(高官) 待て｡→
金は どうした？
いつもは前金だろ｡
あぁ… そうでした！
忘れてました｡
忘れる？
お前が金のことをか？
力河｡
何をたくらんでいる？
(ｲﾇｶｼ) いいかげんにしろ…｡→
この くず野郎！ くそっ！
こんなこと やってられっかよ！
(ｲﾇｶｼ)
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡
な… 何だ こいつは！
(力河) イヒヒ！
若けりゃ 女も男も大差ないですよ｡
勝手なこと ほざくな！
アル中親父が！
何で 打ち合わせどおりに
やらねえんだ！
お前ら ミンチにして
犬にくれてやるから 覚悟しろ！
説明してもらおうか｡
(高官) うっ！ うぐっ！
(ネズミ) もう少し付き合わない？
とろけるほど楽しい経験を
させてあげるけど｡
(高官) うっ！
(ｲﾇｶｼ) 何で
もっと早く出てこないんだよ！
(ネズミ) せりふを忘れて
台本を読み返してたんだ｡
ふざけんな！ この いいかげんな
ペテン師野郎の 三流役者！
キツネみたいに狡猾で
豚より恥知らずだ！
(ネズミ) 吠えるなって｡
ＮＯ.６の高官に
首をなめられるなんて→
貴重な経験だぜ！
うるせえ！ お前なんか
もう二度と信用しねえからな！
犬のノミに血を吸われて
干からびちまえ！
(紫苑) あ…｡
＼(ドアの開く音)
(ため息)
(力河) で こいつ どうするんだ？
(ネズミ) さあ お楽しみの時間の始まりだ｡
(紫苑) ごめん…｡
(紫苑) 悪かった｡
ごめん イヌカシ｡
(ｲﾇｶｼ) バカヤロー｡
みんな大嫌いだ｡→
すごく…
すごく嫌だったんだからな｡
(紫苑) うん｡
(ｲﾇｶｼ)
何で出てきてくれないんだって→
叫びそうになるの我慢して→
ぎりぎりまで
我慢してたんだからな｡
(紫苑) 本当に ごめん｡
もうこれ以上 巻き込まないよう
ネズミに言おうか？
くっ…｡
(イヌカシの すすり泣き)
(紫苑) 君 もしかして…｡
えっ？
(力河) おい！
あいつ 色々話してくれるってよ｡
(紫苑) 思った以上の警備システムだ｡
矯正施設に侵入するには
どうすれば…｡
そういえば あの人が言ってた→
聖なる祝日の前に行われる
清掃作業って何なんだ？
(ネズミ) すっかり懐いちまったな｡
(甘え声)
(紫苑) ネズミ！
(ネズミ) お前は まだ知らなくていい｡
ちゃんと あの図面を
頭に たたき込んでおくんだ｡
くそっ！
やっぱり 紫苑の言うとおりか｡
(力河) ああ｡ 侵入は不可能だ｡
(ｲﾇｶｼ) しっかし
これは 本当に信用できんのかよ｡
(力河) おいおい｡ あいつは
保健衛生局の高官さまだぞ｡
ふん！ 信じても 信じてなくても
手詰まりには変わりねえか…｡
(ネズミ) 一つだけ方法がある｡
(ｲﾇｶｼ･力河) うん？
(ネズミ) あいつが
もう一つ教えてくれたろ｡
>> お… お前 まさか！
(ネズミ) 他に方法はない｡
ハッ！ それこそ不可能だ｡
勝手に死ぬなら 死ね！
俺は やだね｡
俺は生き延びてやる｡
たとえ お前たちは死んでも→
俺だけは ここで
犬たちと生き残ってみせる｡
(ネズミ) 誰も お前に行けとは言ってない｡
これから俺が言うことを
よく聞くんだ｡
ちょっと待てよ｡
紫苑は どうするんだ？
(ネズミ) そのとき 一緒にいられるかどうか
分からないだろ｡
時の運ってやつだ｡
＼(ドアの開閉音)
(紫苑) おかえり｡
(ネズミ) ああ｡
(紫苑) ネズミ｡ ここの夏は暑いのか？
(ネズミ) 夏が どうしたって？
(紫苑) いや 地下だから涼しいとは思うし
湿度も高くなさそうだけど→
住みやすいのかなって思って｡
(ネズミ) まあ イヌカシのホテルよりは
ましかな｡
(紫苑) だけど ストーブは どうする？
(ネズミ) はあ？
(紫苑) 夏 ストーブは使えないだろ｡
食事の支度は どうするんだ？
あっ そうか｡
外で調理すればいいんだ｡
でも 雨が降ったら大変だよな｡
(ネズミ) 紫苑｡
(紫苑) うん？
(ネズミ) あんた
夏も ここにいるつもりなのか？
というより
いられると思ってるのか？
(紫苑) 君に追い出されなければね｡
(ネズミ) ハハッ！
ここじゃ あしたも
どうなるか分からないのに→
そんな先のことまで
考えたことないな｡
(紫苑) 夏なんて すぐだよ｡
それまでに 沙布を助け出して
寄生蜂の血清を作って→
ＮＯ.６と西ブロックの
区別をなくして→
母さんや沙布と 君と一緒に
ここで…｡
(ネズミ) プッハハハハ！ 夢物語だな｡
ハハハハ！
(紫苑) 笑うなよ！ 僕は真剣だ｡
(紫苑) 今日 イヌカシや力河さんと
会ってたんだろ？
僕に言えないってことは→
まだ 計画が
固まってないってことか？
(紫苑) 分かった｡
待ってるよ 君を信じて｡
(にぎわう声)
(莉莉) あっ！ おばちゃーん｡
(火藍) あっ 莉莉｡
(莉莉) これ もらっちゃった｡
(莉莉) いいでしょ？
あしたが楽しみだね｡
うん？
(莉莉) どうしたの？
あしただよ 聖なる祝日｡
あ…｡
あっ！ ああ そうね｡→
あしたは…｡
(紫苑) ネズミ｡
君は 母さんに手紙を書いていた｡
聖なる祝日は もう あしただ｡
この前 言ってた 力河さんたちとの
計画は決まったんだろ？
(ネズミ) 紫苑…｡
(支配人) イヴ！
こんな所で何してんだ！
(ネズミ) 支配人！ お久しぶり｡
(支配人) ずっと捜してたんだぞ｡
何で劇場に来ない！
(ネズミ) アハハ…｡
お前目当ての客に
つるし上げられて→
ひどい目に遭ってる…｡
＼(爆発音)
(爆発音)
(衝撃音波･爆発音)
(男性) 人狩りだー！
(紫苑)｢人狩り｣？
(ネズミ) 清掃作業のことだ｡
＼(衝突音)
(ネズミ) くそっ！
(紫苑･ネズミ) うわぁぁ！
(吠え声)
(紫苑) あっ！
(ネズミ) こっちだ｡
(紫苑) でも…！
♪～
(ネズミ) あっ！
(紫苑) あぁ…！
♪～
＼(赤ん坊の泣き声)
(赤ん坊の泣き声)
(ネズミ) 何するつもりだ!?
(紫苑) 命だけは助けられるかもしれない｡
(ネズミ) やめろ！ あんたには無理だ｡
♪～
＼(爆発音)
(紫苑) イヌカシの所まで頼むぞ｡
(犬の鳴き声)
♪～
＼(衝突音)
(紫苑) ネズミ!?
(隊長)
抵抗すれば容赦しない！→
繰り返す！
抵抗すれば容赦しない！
(紫苑) ごめん 僕のせいで｡
(ネズミ) 違うんだ｡ 初めから→
わざと捕まる計画だったんだ｡
(紫苑) えっ？
(隊長) これから
お前たちを矯正施設に送る｡→
指示されたトラックに乗り込め｡
(ネズミ) こうするしか→
沙布のいる第１区画に入る方法が
なかったんだ｡
(火藍) あっ 楊眠…｡
(楊眠) 考えてくれたかい？
紫苑の身に何かが起きたの｡
(楊眠) そうだよ｡
彼も また ＮＯ.６の被害者だ｡
違うの！
あの子 何かしようとしてるのよ｡
彼も立ち上がろうとしてるんだよ｡
(火藍) えっ？
この間 話した
不審死の件だがね→
目撃者たちの
その後が分かったよ｡
全員 矯正施設に送られ→
実験体にされたか
殺されたそうだ｡
えっ！
(楊眠) それに
黄昏の家を知っているね？→
表向きはホスピスだが
実際は処刑場だ｡→
必要のなくなった老人たちを
葬り去る場所なんだよ｡
(火藍)
どうして 私に そんなこと…｡
(楊眠) 僕は 明日
ネット上で呼び掛けるつもりだ｡
｢仲間たちよ 立ち上がれ｣
｢今こそ ＮＯ.６に
反旗を翻すときだ｣とね｡
楊眠｡ あなた…｡
火藍｡ 君にも分かってるはずだ｡
ほんの一滴 ほんの一押しで
十分なんだよ｡
それだけで
ＮＯ.６というダムは決壊する｡
この都市の醜い内臓が
白日の下に さらけ出されるんだ｡
あぁ 目に浮かぶよ｡
今まで従順だった市民たちが→
この腐った内臓に向かって
怒り 憎しみ 唾を吐くさまが｡
楊眠｡ あなた 怖いわ｡
あの人たちみたい…｡
｢あの人たち｣？
このＮＯ.６をつくった人たち
そっくりの目をしてる｡
(楊眠)
やつらの仲間だったのか…｡
見損なったよ｡
＼(メカネズミの鳴き声)
(メカネズミの鳴き声)
紫苑！
…じゃない｡
(ネズミ)｢再会を必ず｣
＼(うめき声)
♪｢遠くの山の頂で｣
♪｢雪が解け 流れとなり
ブナの森で 緑に染まる｣
♪｢里は今 花に埋もれ｣
♪｢花より美しい乙女が｣
♪｢ブナの森で 愛を誓う｣
♪｢若者よ｣
♪｢緑の水に 足をぬらし｣
♪｢鹿のように 駆けておいで｣
♪｢花が散る前に｣
♪｢乙女の髪に 口づけをして｣
(せき)
久しぶりだったからな｡
(紫苑) 君は すごいな｡
(ネズミ) ほんの いっとき
苦しみを忘れるだけだ｡
歌なんかじゃ 誰も救えない｡
(沙布)《紫苑…》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《沙布》
(沙布)《誰？》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《私よ》
(沙布)《誰？ あなたは誰なの？》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《私はエリウリアス》
(電子音)
(研究員) やったぞ！
ついに 彼女が覚醒した｡
(研究員) これで ＮＯ.６は…｡
(アラーム)
(研究員) ちょっと待て｡
この数値は何だ？
(研究員) 分からない｡
何が起きてるんだ！
＼(研究員たちの悲鳴)
♪～
(ネズミ) これから見るもので→
あんたは変わるかもしれない｡
(紫苑) えっ？
(ネズミ) あんたのことなんて
何一つ知らなかった｡
そう思い知ることに
なるかもしれない｡
でも あんたには
変わってほしくない｡
あんたは
紫苑のままでいてほしい｡
(紫苑) どういうこと？
何があるか知ってるの？
＼(ブレーキ音)
(紫苑) ネズミ？
＼(どよめき)
♪～
(悲鳴)